但如果它是在离开平面后
在击中目标物之前被观测到
那它不会同时通过两个狭缝
没错你想说什么
m口心 TA
TA
没什么我只是觉得这个主意放在T恤上不镜
-您好-稍等
Johnny Galecki
横1是爱琴海
竖8是纳巴科夫
横26MCM
Jim Parsonse
竖14是你手挡住了
是门所以说横十四是太子港
尔看这是海地总统绰号提示了所以是太子
在海地
需要帮忙吗是的
Simon Herberp
这里是高智商**库吗
如果这还要问的话那你可能不该来这
Kunal Nayyar
一把表格填了-谢谢
+
公
人
H
莱纳德我觉得我做不到
开什么玩笑你都是半职业选手了
不是的我们这是在犯基因欺诈罪
我们的**并不能保证
将来就能生出高智商的后代
你想想我姐姐和我的DNA结构相同
可她只是快餐店的女服务生
谢尔顿当初是你要来的
这点补贴能让我们
在寓所里拥有分式T-1带宽
我知道我的确渴望更快的下载速度
但那些可怜的女人们
会把希望寄托在我**上的
如果她最后发现那小不点连曲线下面积
该用积分还是微分算都不知道她会怎么想
一我肯定她还是会爱他的-我不会
你现在想怎么样
我想走了
好吧
该怎么跟她说呢
找不知道我以前从来没在捐献**时中途走人
我们就直接走吧
好
-再见一再见很高兴见到你
你还在为那个**库的事生气吗
没有
你想不想听有关楼梯的有趣事情
不太想
果有一格阶梯的高度存在哪怕两毫米的微小
一大多数人会被绊倒-跟我无关
两毫那不太可能吧
不是真的我12岁时做过一系列试验
我爸爸还摔断了锁骨
你就是因为这个被他们送去寄宿学校的
不是是因为我那些关于激光的试验
A
这是新邻居
很明显
比起上一个的水准真是有显著提高
那个体重200磅有皮肤问题的异装癖者
那是没错
一你好一你好
你好
我们不想打搅你我们就住你对面
你们真好啊
我们不是住在一起我是说
我们是住在一起
不过是在分开的异性恋的卧室里
好的
看来你们就是我的新邻居了我叫佩妮
一我是莱纳德他是谢尔顿-你好
一你好-你好
那么
欢迎成为我们的邻居
谢谢你我们可以什么时候喝喝咖啡
很好啊
一那再见-再见
再见
我们要不要请她来吃午饭
不我们要开始看太空堡垒卡拉狄加第二季
第二季的DVD我们已经看过了
但评论音轨还没看
我觉得我们应该做个好邻居
邀请她过来做客让她觉得亲切
我们从没请过那个叫路易还是叫路易斯的过
那是我们的不对
我们得扩大下我们的朋友圈子
我的朋友圈子已经很大了
我的空间上有212个好友
不错可他们你一个也没见过
这正是其美妙之处
我要请她过来
我们可以好好吃一顿然后聊天
聊天我们平时不聊天至少下了网不聊
这没什么难的
你只要听着她讲些什么
然后你适当地回应她一些
那最后要干什么
你好又来了
你好
那个
我们带了印度菜回来
然后
我知道搬家可能会很累
并且我发现当我身心俱疲时
美食和伙伴能让我感觉很舒坦
还有咖喱本身有通便功效我想我不必再说
你知道如果大肠通畅
那又可以少一件操心事了
面我不在行不过我相信如果是邀请别人吃
你最好不要说些肠运动的事
你们是在邀请我过去吃饭
是的
你们真好我很乐意
太好了
我们的宇宙曾经超热又超密
到大约140亿年前的某一天宇宙膨胀开
，地球开始冷却！
自养生物开始发育尼安德塔人发明工具
我们建了长城我们建了金学塔
酸学科学历速解开国
数学科学历更解开了健国
数学科字质史解开了谜团
一切都始于大闻炸
EUUOA
炸
KOG
THOC
好了就当在自己家一样
谢谢
不用谢
这些东西看上去真深奥啊
-莱纳德这是你写的-不这是我的
不错只是一些量子力学而已
边上还随便写了一点点弦理论
那部分，是我开的玩笑
讽刺下波恩-奥本海默近似
这么说你就像是美丽心灵里那种天才一样
7是吧
一真让人赞叹一我也有块板
如果你喜欢板这块是我的
我的天啊
如果你说我的天啊是想
再一次强调说你能在任何一个麻省理工的
男生寝室墙上发现那些涂鸦那一点没错
一什么-得了吧
看到那微分上面写着我打住了心碎了算不
看到那微分上写着我打住了碎了算不
至少我不会为了解决个数学问题
去发明个什么26维出来